Reunião dia 13/02

https://miro.com/app/board/uXjVIf6LxNM=/?passwordless_invite=
https://docs.google.com/document/d/1ANfS7rDpbRFdusvV6IIagB2VN-3caP35nPQ3BPim-tc/edit?tab=t.0


Buscar pelo menos 10 agências que tenham venda online
    -Selecionar 5
    - Listar pontos positivos e negativos


ESTUDO MERCADO
Referências (veja pelo menos 10 e escolha as 5 melhores)
R.  https://www.yampi.com.br/loja-virtual
    https://zafarie.com.br/solucoes/desenvolvimento-de-e-commerce/ (Loja feia, porém gostei de como mostram no final da página os outros serviços)
    https://inovajs.com.br/ (Animação do site e apresentação dos planos)
    https://construsitebrasil.com/criacao-de-site-40off/?utm_source=google&utm_medium=organico&utm_campaign=organico (Este site é hprrível - Porém creio que podemos utilizar um plano de ticket um pouco menor criando lojas e deixando-as preparadas para apenas o cadastro dos produtos)
    https://farnesidigital.com.br/criacao-de-loja-virtual-e-commerce/ - Site mostra o muitas funcionalidades da plataforma

O que achou interessante? De positivo ou negativo.
R.  Yampi - Vídeo mostrando a facilidade para cadastro de produtos
    Inovajs - Apresentação dos planos em formato de pacotes
    Agenciasailor - Simplicidade e preticidade na forma da compra da loja




SOBRE A ATRATIS
Quais os pontos positivos que você identifica na Atratis que ajudam a vender os serviços de lojas online? (por quais motivos o cliente deverá escolher a atratis… trazer pontos reais, sem filosofia… hahha)
R.

Quais os pontos NEGATIVOS que você identifica na Atratis que atrapalham na venda dos serviços de lojas online?
R.

O que sugere que seja inserido na página de vendas no nosso site do serviço?
R. 

PLANOS
O que acha que devemos incluir no plano A
R.


O que acha que devemos incluir no plano B
R.


O que acha que devemos incluir no plano C
R.


Sugira 3 nomes para os planos
R. 

